### Мне нужно накидать план приложения.
У предприятия имеются несколько филиалов в городе,  и зачастую закрывающие важные бухгалтерские документы передаются через экспедитора клиентам при доставке/между филиалами.
Проблема в том, что после всех этих движений некоторые документы пропадают, то есть не доезжают до своей конечной точки (бухгалтерия)
Сами документы содержат уникальный штрихкод документа, который печатался из 1с.
Как мы думаем решать эту проблему:
перед передачей документов экспедитору нам надо с помощью сканера шк "положить" в конверт (тоже с уникальным шк) и запечатать его, предварительно распечатав опись конверта, и штрихкод конверта.
После всех доставок на конечной стороне производится сверка конверта, также с помощью сканера шк и проверяется целостность, все ли документы отправленные из точки а дошли в точку Б.
### программа должна работать в 2 видах работы 
1) вариант работы через браузер (веб приложение) 
При этом варианте предполагается использование windows pc с подключенным к нему сканером шк в режиме keyboard emulation
2) вариант работы через ТСД (терминал сбора данных) (android handheld device) на основе android application apk

### Где будет разворачиваться программа?
-Комьютер с Windows server (поэтому важно чтобы по можно было использовать как службу windows nssm например)
-На хосте уже установлен:
-postgres 16
-python 3.14
-apache (выступает веб сервером для публикации баз 1с, используется conf файл)

### Функционал программы:
- регистрация нового конверта (добавление в базу данных)
- процедура проверки целостности конверта (сверка шк конверта и шк документов в конверте)
- сброс базы данных (удаление всех данных из базы)
- вывод списка всех конвертов в базе данных
- ручное редактирование состава конверта (добавление/удаление документов в конверт)
- вывод на печать описания (список вложений) конверта (на бумаге) с датой и временем создания конверта, полями для подписи, уникальным шк конверта, его номером. Условно говоря то, что можно будет подписать и вложить внутрь конверта.
- вывод на печать штрихкода конверта (на бумаге) 
- генератор уникального шк конверта (на основе даты и времени создания конверта)
- генератор уникального номера конверта (на основе даты и времени создания конверта)

### Схема работы программы - ПК
1) В начале работы пользователь открывает 1 страничный сайт, выбирает тип операции: "регистрация нового конверта" или "проверка целостности конверта"
2) Если выбрана операция "регистрация нового конверта", то сразу генерируется уникальный шк конверта и уникальный номер конверта, и отображается на экране. и пользователь начинает последовательно сканировать шк документов, которые будут помещены в конверт.
3) После сканирования ШК документа происходит конвертация отсканированного значения в GUID докумета 1с 
Пример:
import uuidbarcode = "283037984706224269567374726576503917825"guid = str(uuid.UUID(bytes=int(barcode).to_bytes(16, "big")))print(guid)
После получения guid документа происходит обращение к базе 1с через протокол odata и вытаскивается информация о документе, его типе, номер, дата, номер связанного документа реализации 
получив необходимые данные, документ отражается в ui как добавленный в конверт.
Например:
1) УПД/УКД № ТАУТ-0002533 от 20.04.2026г

Несмотря на то, что мы в ui выводим лишь часть данных, в печатной форме мы выводим все данные о документе

После завершения сканирования всех документов в этом конверте, пользователь нажимает кнопку "запечатать конверт" или сканирует шк назначенного в самом начале конверта и происходит добавление в базу данных нового конверта с уникальным шк и номером.

Далее из принтера должны вылетать:
1) Опись конверта
2) Этикетка штрихкода конверта

Если выбрана операция "проверка целостности конверта", то пользователь сканирует шк конверта и программа проверяет целостность конверта, сравнивая шк конверта и шк документов в конверте.
В ui должны визуально подкрашиваться документы которые прошли проверку целостности.
После завершения проверки целостности конверта, пользователь нажимает кнопку "закрыть конверт" и программа завершает свою работу.

Если отсканированы не все документы в конверте, то перед завершением проверки программа должна выдать пользователю сообщение о том, что не все документы отсканированы и предложить продолжить проверку или завершить ее с расхождением.


### Схема работы программы - ТСД
пользователь открывает приложение и выбирает тип операции: "регистрация нового конверта" или "проверка целостности конверта"


